Repository: munyagu/barbwire-security
Catalog: languages/barbwire-security-*.po
Languages: ja

source: Barbwire Security Setting
ja: Barbwire Security 設定

source: You can ward off tying for try to login for cracking, such as Brute-force attack.
ja: ブルートフォースアタックのような、あなたのサイトをクラックするためのログインの試行を避けることができます。

source: Adding any parameter to login URL so that login screen will hidden.
ja: 任意のパラメータをログインURLに付与することで、ログイン画面を隠します。

source: It also prevents direct access to /wp-admin/ page etc.
ja: また、wp-adminなどへの直接アクセスも防ぎます。

source: Enable login url parameter function
ja: ログイン画面URLへのパラメータ付与を有効にする

source: WordPress leaks your login id because of redirect author archive page by author id to login id.
ja: 作成者IDがセットされたURLからログインIDがセットされたURLにリダイレクトされることで、ログインIDが漏洩する可能性があります。

source: If you enter "your-site-url/?author=1", you can try it.
ja: サイトURLに/?author=1を付加することで、ログインIDがURLに表れるかどうかを試すことができます。

source: Simply hideing author archive page so that block to leak login id.
ja: 単純に作成者アーカイブページを表示しないことで、ログインIDの漏洩を防ぎます。

source: Block the display of author archive page
ja: 作成者アーカイブページが表示されないようにする

source: Block DDOS attacks against other sites with yor WordPress site, pingback enabled.
ja: pingbackを無効化することで、他のサイトへのDDOS攻撃の踏み台にされることを防ぎます。

source: Restrict XML-RPC Pingback function
ja: XML-RPC Pingbackを無効にする

source: 'REST' is REpresentational State Transfer function.<br>It is simple http request and respons API.
ja: 'REST'はREpresentational State Transferの略です。<br>これは、httpを使ったシンプルなAPIです。

source: It has been incorporated into the WordPress core since version 4.7 and is used in several functions.
ja: バージョン4.7以降、WordPressコアに組み込まれ、いくつかの機能で使用されています。

source: Various functions are now using the REST API, it is not always right to invalidate everything.
ja: さまざまな機能がREST APIを使用していますので、すべてを無効にすることは必ずしも正しいとは限りません。

source: Restricting the REST function can lower the risk of attacking the REST API..
ja: REST機能を制限することで、REST APIを攻撃されるリスクを下げることができます。

source: It is best to disable anonymous REST requests and enable them for specific functions.
ja: 匿名のREST要求を無効にし、特定の機能に対しては有効にするのが最善です。

source: Disable REST API
ja: REST APIを無効にする

source: Authority is missing.
ja: 権限が不足しています

source: There is an error in the parameter name.
ja: パラメータ名にエラーががあります

source: There is an error in the parameter value.
ja: パラメータの値にエラーがあります

source: Barbwire Security Settings
ja: Barbwire Security 設定

source: save
ja: 保存

source: ADMIN LOGIN PAGE URL PARAMETER
ja: 管理画面にURLパラメータを付与する

source: Login URL is
ja: ログインURL

source: enable
ja: 有効にする

source: parameter name
ja: パラメータ名

source: Alphanumeric characters and hyphens, underscores only.
ja: 半角英数字とハイフン、アンダーバーのみ登録できます。

source: parameter value
ja: パラメータの値

source: AUTHOR ARCHIVE
ja: 投稿者アーカイブ

source: Suppress Pingback function
ja: Pingback機能を制限する

source: Restrict function of REST API
ja: REST APIの機能を制限する

source: Select restriction method of REST API.
ja: REST APIを制限する方法を選択する

source: Enable REST API(WordPress default)
ja: REST APIを有効にする（WordPressデフォルトの状態）

source: Disable Anonymous REST request.
ja: 匿名のRESTリクエストを無効にする

source: Disable All REST request.
ja: 全てのRESTリクエストを無効にする

source: Specify the REST API function to enable.
ja: REST APIを有効にする機能を選択する

source: Those specified here ignore the above setting and the REST API is enabled.
ja: ※指定された機能は、上記設定に関わらず有効になります。

source: Registered REST functions in WordPress
ja: WordPressに登録されているREST機能

source: Show advance
ja: 上級者向け設定を表示

source: Specify REST namespace
ja: RESTのネームスペースを指定する

source: Input namespaces, separate by a line break.(left-hand match)
ja: ネームスペースを改行で区切って入力します。（前方一致で判断します）

source: Other examples
ja: 他の例

source: Settings
ja: 設定

source: Failed to login.
ja: 不正なログインです
